# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: PARASKEVI VERNEZOU
### University Registration Number: dpsd19011
### GitHub Personal Profile: https://github.com/DPSD19011
### Augmented Reality Personal Repository: https://dpsd19011.github.io/Augmented-Reality/

# Introduction

1o ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ
ΜΑΘΗΜΑ: Διαδραστική Σχεδίαση
ΕΞΑΜΗΝΟ:6o



# Summary


# 1st Deliverable
ΒΗΜΑΤΑ :
Αρχικά, έγινε η τοποθέτηση των σχημάτων της σφαίρας και του κυλίνδρου. Μετά, μπήκαν οι διαστάσεις, τα χρώματα. Μέσω του A-Frame έβαλα τα σχήματα στη σκηνή.
Χρησιμοποιώντας τις οδηγίες απο το A FRAME PARTICLE SYSTEM COMPONENT έκανα στη σκηνή να χιονίζει και τέλος μέσω του  A FRAME SPEECH COMMANT COMPONENT πρόσθεσα την φωνητική εντολή ετσι ωστε να ξεκινάει με το start να χιονίζει και  έπειτα με το stop να σταματάει να χιονίζει.



# 2nd Deliverable

1)Για το δεύτερο παραδοτέο, ξεκίνησα δημιουργώντας ένα a-marker για το DPSD μου.Το marker , το επεξεργάστηκα στην εφαρμογή της ζωγραφικής ώστε να δείχνει τον προσωπικό μου αριθμό 19011.Την εικόνα την μετέτρεψα σε .png και επίσης δημιούργησα ένα αρχείο .patt. Έπειτα, δημιούργησα με την εντολή a-text το ονοματεπώνυμό μου. Στη συνέχεια, για την εισαγωγή της φωτογραφίας και την εμφάνισή της, έκανα χρήση a-image.

2)Για την δημιουργία του υδρογόνου (Hytrogen),έκανα ένα νέο a-marker και τροποποίησα το value. Στην ζωγραφική 3D έφτιαξα τα animation και τα έκανα save στα assets με την μορφή .jlb. Στην συνέχεια, έφτιαξα ένα a-image μέσα στο marker ώστε να φαίνεται το πλαισιο του HYdrogen (φωτο). Πρόσθεσα a-entity στο marker ώστε να καλέσω το  aassets του Hydrogen. Παράλληλα, έκανα κάποιες τροποποιήσεις στην κλίμακα (scale) και το position γιατί δεν εμφανίζονταν όταν έκανα δοκιμές.
Την ίδια διαδικασία εκτέλεσα και για το ΟΞΥγόνο( Oxygen).

Τέλος, πειραματίστηκα και αντιμετώπισα κάποια προβλήματα με την δημιουργία και την εμφάνιση του νερού H20 και την ένωση των παραπάνω στοιχειων (H ΚΑΙ 0). 
Συχνά το σύστημσ έπεφτε κκαι κρασαρε.

Ενδεικτικά links που με βοήθησαν με τον κώδικα:
1)https://www.oodlestechnologies.com/blogs/how-to-create-your-own-marker-for-ar-js/
2)https://jeromeetienne.github.io/AR.js/three.js/examples/marker-training/examples/generator.html
3)https://aframe.io/blog/arjs/
4)https://github.com/jeromeetienne/AR.js/issues/172





# 3rd Deliverable 

Ξεκίνησα φτιάχνοντας σε .glb αρχείο το άγαλμα της ελευθερίας από τη ζωγραφική 3d και τη τοποθέτησα στα assets. Μετά ,έψαξα και βρήκα τις γεωγραφικές συντεταγμένες του αγάλματος απ'το Google. Στην συνέχεια, τις έβαλα στο gps-entity-place που βρήκα μέσω A-FRAME. Παράλληλα, μέσα στο entity που έχω το animation μου επεξεργάστηκα τις συντεταγμένες στο gps-camera ώστε να εμφανίζεται όταν ανοίγω την κάμερα. Επιπλέον, βοηθήθηκα από  αυτό εδώ ώστε να εμφανίσω το κείμενο γύρω από την 3D εικόνα του αγάλματος .
Για το τελευταίο παραδοτέο, βρήκα μια φωτογραφία της Ανω-Σύρου από το google την πρόσθεσα στα assets.Επίσης , βρήκα τις ακριβείς συντεταγμένες για την συγκεκριμένη τοποθεσία. Τέλος με βοήθησε το συγκεκριμένο link για να προσθέσω την εικόνα, η οποια δυστυχώς εμφανιζεται ανεξαιρέτου τοποθεσίας. 




# Conclusions


# Sources
